最近ハマってるゲームあるの？
休日は何して過ごすことが多い？
映画館で見るのと家で見るのどっちが好き？
ジムに通ってる？それとも家でトレーニング？
睡眠時間どれくらい取れてる？
最近なんか体調悪くない？
スマホの機種変するならどれにする？
SNSって疲れない？
AIアシスタントって使ってる？便利？
久しぶりに会う友達とどんな話するの？
親とLINEする？電話する？それとも会う？
恋愛って難しくない？
最近髪型変えた？似合ってると思う？
ネイルとかするの？
給料日前ってどう乗り切ってる？
貯金するタイプ？それとも使っちゃうタイプ？
投資とかしてる？興味ある？
最近読んだ本でおもしろかったのある？
美術館とか行く？
好きな音楽のジャンルは？
エコバッグ使ってる？レジ袋有料化どう思う？
ニュース見る？気になるトピックある？
ボランティアとかしたことある？
今日はずっと雨だね？
仕事したくないなーって思う？
唐揚げって揚げたてがおいしいけど作るのめんどくさくない？
キーボードカチャカチャいうのあり？なし？
サングラスかける？
電話って緊張しない？
まじで今年の夏暑すぎる...。クーラーつけっぱなしなんだけど？
昔の人扇風機とかだけで過ごしてたのすごすぎない？
仕事辞めたいと思ったことある？
部活で嫌なことあったんだけど聞いてくれる？
勉強って何のためにしないといけないの？
急に寒くなったよね？
コーヒー好き？
インスタのストーリー、毎日更新してる？
最近のミームで笑ったのある？
バイトどこでしてる？大変じゃない？
将来なりたい職業ってなんだった？迷った？
留学って憧れる？
最近のお気に入りの曲は？
ライブ行ったことある？どんな感じだった？
推しのアーティストって誰？
最近気になるブランドは？
今ハマってるスマホゲーム教えて！
eスポーツの試合とか見る？
ゲーム実況とか見る？おすすめの実況者いる？
今期のアニメで面白いのある？
漫画アプリで連載中の作品でハマってるのある？
コスプレしたことある？興味ある？
マッチングアプリってどう思う？使ったことある？
好きな人にLINE送るとき緊張しない？
友達との飲み会って頻繁に行く？
インスタ映えするカフェ知ってる？
最近はやってる食べ物のトレンドってなんだろ？
コンビニの新商品でおいしかったのある？
YouTubeに動画投稿したことある？
イラスト描くの好き？デジタル？アナログ？
文章書くの好き？SNSに詩とか小説とか載せたりする？
SDGsって知ってる？興味ある？
地球温暖化について友達と話したりする？
ジェンダー平等についてどう思う？
新型スマホ出たらすぐ買い換えたくなる？
VRゲームやったことある？どんな感じだった？
AIって将来自分たちの仕事奪っちゃうと思う？
卒業旅行どこ行った？
インスタ映えする場所って気にする？
一人旅したことある？怖くない？